از ملزومات
کار شماست در مسیر سیر و سلوک برای اینکه
انشاالله در ثقل نفس شما
در اون مکمن غیبی‌تون حقایق بنشینه صرفاً کار فکری نباشه.
عرفان نظری بسیار خوب، حکمت نظری بسیار خوب، عقل نظری بسیار خوب و تواصوا بالحق
بسیار خوب اما تواصوا بالصبر بشه،
بشه عقل عملی، عرفان و حکمت عملی.
برای اینکه این تبدیل بشه و واردات قلبی برای شما ایجاد بشه و انشاالله
مورد تفضلات وسائط فیض الهی قرار بگیرید بر شما وسائط فیض
به عنایت آیه تنزل الملائکه والروح صورت بگیره که اینا رو همه رو انشاالله آینده‌ها با هم بررسی می‌کنیم یعنی چی؟
شما یک کار رو حتما باید هر روز صبح بعد از نماز صبح‌تون انجام بدید.
اونم حالا یک سرش رو خدمتتون عرض می‌کنم.
این کاری که عرض می‌کنم خدمتتون مورد تأکید حضرت استاد بود و البته روایت داریم براش.
مرحوم شیخ عباس در مفاتیح آورده اما مورد تأکید
علامه حسن زاده علیه الرحمه بودن
این کار و می‌فرمودند که به فرمایش معصوم
شما این کار رو بکنید قدرت خدا رو در رزق بخشیش ببینید.
منتها شما که دانش‌آموز و حکمت‌آموز انشاالله و عرفان‌آموز هستید یا هستین،
رزقتون میشه رزق حکمت و عرفان انشاالله.
اونم خیلی آسونه، خیلی ساده‌ست.
یعنی کسی بگه من اینو دیگه نمی‌تونم انجام بدم دیگه من شرمنده‌م.
اونم بعد از نماز صبح حالا تعقیباتتون تموم شد، کارهاتون تموم شد، هرچی می‌خواید انجام بدید تموم شد.
حتی خواستید باز یه چرتی بزنید یا نه
بیدار بمونید حتماً، حتماً ده بار
سوره قدر رو قرائت کنید.
این وجه
بیان امام معصوم
به کجا برمی‌گرده؟ سرش کجاست؟
چه ربطی داره به اینکه
من و شما ده بار سوره قدر رو بعد از نماز صبح قرائت کنیم،
قدرت خدا رو در رزق بخشیش ببینیم.
عجیبه. حالا یکی دنبال دنیاشه اشکال نداره اونم می‌تونه استفاده کنه.
اون هم می‌تونه بهره ببره و برای شما اهل معرفت
سرش کجاست؟ تو همون تنزل الملائکه والروح.
اصلاً و ابداً رزقی، حالا بگیم فیض،
فیضی به من و شما از هر حیث
چه فیض علم و حکمت باشد، چه فیض
مال و املاک باشد، هرچه باشد نمی‌رسد مگر با وساطت وسائط فیض.
لوازم فیض که ولن تجد لسنة الله تبدیلا
أو تحويلا. خب این
وسائط فیض کیا هستند؟
ملائکه‌اند. کیا ملائکه رو با هم، همراه خودشون میارن؟
روحه، روح اعظمه. که میان یک به‌روزرسانی در وجود ما ایجاد می‌کنند.
مخصوصاً توسط روح، روح اعظم که شب قدر هم بر امام معصوم نازل می‌شن.
حالا شما تصور کنید
صدای یه کسی اون ور عالم هم باشه گمان کنید الان
شاید قدیم‌ها می‌گفتن کسی باور نمی‌کرد اما الان باورش سخت نیست که شما از اینجا صدات برسه به اون ور
عالم با این بعد مسافت به وسیله
یک مثلا گوشی همراه یا هرچی،
یه کسی رو هی صدا بزن. یه بار، دو بار.
علی آقا، علی آقا، علی آقا اصلاً بگو علی، علی، علی.
اون کسی که هم‌نام علیه متوجه تو می‌شه یا نمی‌شه؟
اگر با یا منادى صدا بزنی که قطعاً
همون بار اول بله، نه هم چیه.
اما اگر با بدون یا اینا، اینا
حرف داریم درش‌ها. اینا من بی‌خود نمیگم با یا، بی یا.
اینو بعداً عرض می‌کنیم یعنی چی.
اگر با بدون یا مخاطب باشه اسم شماره یکی فقط صدا بزنه.
بگه حسین، حسین، حسین بالاخره شما متوجه‌ش می‌شی یا نمی‌شی؟
اگه صدا به گوشت برسه.
حالا شما یه بگی تنزل الملائکه والروح، تنزل الملائکه والروح.
ده بار بگی تنزل الملائکه.
اونم الملائکه، همه.
اونا به اتفاق روح، الروح.
اونا متوجه شما می‌شن. قطعاً به شما رو می‌کنند میگن چی می‌خواید؟
چی میگی؟ یعنی دیگه خیلی خودمونی چه مثالی من بزنم همه بفهمین. توجه وسائط فیض به ما